♪～
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
うわ～！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) うっ… えっ…｡
たすけて～！
(ばいきんまん) おまえ うるさいぞ～！
(しょくぱんまん) ＼やめなさ～い！／
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん) だは～！
こら～！ しょくぱんまん！
(ばいきんまん) おろ～？ この～！ くっ｡
よくもやったな！
うおっと～！
ハヒ… おぼえてろ～｡
(しょくぱんまん) だいじょうぶですか？
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ありがとう！
ぼくは バイオリンくんです｡
>> わたしは しょくぱんまんです｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) おれいに あなたのために
えんそうするね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
>> パチパチ…
おぉ これは！
なんて すばらしい！
おぉ うるわしい ねいろよ｡
すみわたる
あおぞらまで とどき→
しょくパンのように
まっしろな くもを→
かんどうさせるだろう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは～！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) こんにちは アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまんも
いっしょだったんだね｡
わたしは いま
とっても うつくしいえんそうを→
きかせてもらいました！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) バイオリンくんは
いつも ステキなおんがくを→
きかせてくれるんだよ｡
そうなんですか～！
バイオリンくんは
これから どちらへ？
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ひなたむらへ いって
えんそうするんだ｡
よかったら
ごいっしょしてもいいですか？
もっと あなたの
バイオリンをききたいのです｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
そうかい しょくぱんまんが｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい バイオリンくんのえんそうが
きにいったみたいです｡
♪～ アン ア～ン ア～ン
まぁ チーズったら｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼それじゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
＼いってらっしゃ～い！／
(ばいきんまん) え～い しょくぱんまんめ～！
ん～！
ハヒ～｡
みてろよ～！
♪～
(しょくぱんまん) ＼すばらしい
えんそうでしたね！／
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) エヘヘヘ ありがとう｡
>> わたしにも できるでしょうか？
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) えっ？
♪～
うわ～！ では わたしも！
ギ～ ギ～ ギ～ ギ～
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ゲッ｡
ピ～ ピ～ ピ～ ピ～｡
かぜよ きぎよ はなたちよ→
うつくしい おんがくを
ささげよう！
(ばいきんまん) しょくぱんまんは どこだ～！
>> ギ～ ギ～…
(ばいきんまん) なんだ!?
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) もっと やさしく…｡
(しょくぱんまん) やさしく！
(ばいきんまん) どわ～！
>> ギ～ ギ～…
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) もっと ソフトに…｡
>> ソフトに！
○△□×☆※…｡
すみませんでした｡
どうしたら
バイオリンくんのように→
ひけるのでしょう？
(ばいきんまん) グフフフ…
いいこと かんがえた！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ほら みみをすませて｡
かぜのこえや
きぎのささやきが→
きこえてくるでしょう？
こころをこめて
かれらに かたりかけるんだ｡
サ～ サ～
ヒュ～ ヒュ～
ザワザワ ザワザワ…
♪～
おぉ！ では わたしも！
ギ～ ギ～ ギ～
かたりかけるように！
>> ギ～ ギ～ ギ～
ギ～ ギ～
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) うっ｡
>> ギ～ ギ～
ギ～ ギ～
こころをこめて！
>> ギ～ ギ～
さぁ ことりさん いっしょに～！
あれ？ あれ～？
(ばいきんまん) きみのバイオリンは
うつくしくな～い！
>> え～!?
(ばいきんまん) オレさま… じゃ ない→
ぼくが バイオリンを
ひけるようにしてやろう！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
あ～ たいくつだわ あ～あ｡
あっ そうだ！
しょくぱんまんさまに
あいにいこうっと！
(しょくぱんまん) なるほど うつくしい
ふうけいをみて えんそうすれば→
うつくしいおとを
かなでることができる｡
そういうことですね！
(ばいきんまん) そういうこと そういうこと｡
グフっ！
>> あっ たいへんだ！
(ばいきんまん) どわっ！
あ～！ ハヒっ！
>> よしよし｡
>> ピヨ ピヨ ピ～ ピ～｡
ピ～ ピ～ ピ～ ピ～｡
もう だいじょうぶですよ｡
ギ～ ギ～ ギ～ ギ～
おっ？
(ばいきんまん) あっ！
ギャハ～！
れんしゅうちゅうに
ウロチョロするんじゃ な～い！
しばらく ここで じっと
れんしゅうしてなさ～い！
>> はい…｡
(ばいきんまん) みてろよ しょくぱんまん！
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま！
バイオリン？
きっと とても うつくしい
えんそうをするんだわ～！
ほら とても ステキな…｡
ギ～ ギ～ ギ～ ギ～
(ﾄﾞｷﾝ) おい｡
うつくしい えんそうが…｡
しょくぱんまんさま｡
ドキンちゃん こんにちは｡
あの～ それ…｡
>> あぁ これ？
いま バイオリンくんに
おそわっているんです｡
そのバイオリン こわれてます！
きっと そうです！
そうに ちがいありません！
えっ？ でも…｡
>> バイオリンくんは？
さっき
どこかへ いきましたけど…｡
アタシ さがしてきます！
あぁ… あっ！
バイオリンくん！
(ばいきんまん) しょくぱんまん！
さぁ とっくんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ このおとは…｡
このなかから
きこえてくる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) バイオリンくん！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) よかった～ きづいてくれて｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんま～ん！
(ﾄﾞｷﾝ) バイオリンく～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ ドキンちゃん！
(ばいきんまん)
これもバイオリンの とっくんだ！
うけとめろ！
(しょくぱんまん) うわ～！
ん～！ まだまだ…｡
うわ！ うわ！
わ～！
(ばいきんまん) グフっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼しょくぱんま～ん！／
(ばいきんまん) おっ？
(しょくぱんまん) アンパンマン！
えっ？ バイオリンくんが ふたり｡
(ばいきんまん) さては おまえ にせものだな！
(ばいきんまん) うわ！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ばいきんまん！
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) こうなったら～
まとめて やっつけてやる！
くらえ～！
この～ この この この この～！
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) あぁ…｡
♪～
(ばいきんまん) ん？ ん？
うお！
だは！ みえない！
どけ どけ どけ～！
(ばいきんまん) よくもやったな… あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブル パ～ンチ！
>> ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
ドシン！
(ばいきんまん) ハヒハヒヘホ～ あいつらめ～｡
おっ？
ばいきんま～ん｡
(ばいきんまん) ゲッ｡
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさまに
なんてことしてくれたのよ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒ～！
♪～
パチパチ…
ん～ ステキね～！
うっとりしちゃう｡
アン ア～ン｡
バイオリンくんの
えんそうをきいていると→
こころが やすらぐねぇ｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) ありがとう みんなに
たのしんでもらえることが→
いちばん うれしいんだ｡
ピピピ～ ピピピ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ことりさんたちも
うれしそうだね｡
わたしは まだまだ
どりょくが たりないようです｡
こんなに うつくしい えんそうが
できるなんて→
バイオリンくんは
ホントに すばらしいですね｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝくん) いや～｡